Salvaste a nuestra preciosa Cassie.
¿Cómo podemos pagarte?
¿Por salvar al anfitrión de nuestro Iwu?
Estoy buscando mi isla,
mi familia.
Este joven es un pícaro.
NALU Primer General de la Tribu Larka
Destrozó a mi hijo,
castrado.
Ya no es capaz de
despierta el Iwu de Cassie.
Cuando la tribu Bloodfire
desciende a las costas de Larka,
impulsado por su dios demonio Zaru,
serán inigualables.
Masacrarán a nuestros hombres
y violar a nuestras mujeres.
¿Quién convocará entonces a los Iwu?
¿Tribu de fuego sangriento?
el ha destruido
la mejor oportunidad de supervivencia de la tribu
Larka.
Éste debe ser vencido.
¡Roka estaba tratando de imponerse a mí!
mentiras,
herejía.
Nadie acusaría a mi hijo de tales cosas.
Sabes que Cassie dice la verdad.
Párate con ella.
Nalu comanda a la mitad de nuestros combatientes.
Si lo acuso sin pruebas,
Larka se destroza,
antes de que Bloodfire llegue a nuestra costa.
Tranquilo.
Esto sólo se puede resolver de una manera.
Al amanecer,
Lo enviaremos a través de la isla.
prueba más peligrosa
el Pasaje Fundido.
Faltan horas para el amanecer.
Déjame matarlo ahora.
Suficiente.
O ganarás tu libertad
a través de la fuerza
o morir siendo un debilucho.
Si de esta isla es de donde vengo,
Entonces deja que me pruebe.